---
id: 0422745d-3989-4b20-99ee-6e79b8f5a815
title: 【定例MTG】Doi乳半様
started_at: 2025年10月30日（木） 12:59〜13:57
participants:
  - 上杉 一真 (k.uesugi@ei-shin.com)
  - 笹本啓太 (k.sasamoto@ei-shin.com)
  - DOI乳販
  - 土肥範広
---

# Transcription

WEBVTT

1
00:00:40.380 --> 00:00:41.329
上杉 一真: お願いします。

2
00:00:47.810 --> 00:00:50.119
上杉 一真: では先方入ったので入れます。

3
00:00:50.800 --> 00:00:51.540
笹本啓太: 二人とも。

4
00:00:53.690 --> 00:00:56.189
上杉 一真: あ一名だけでした。じゃあもうちょい待ちま。

5
00:00:56.190 --> 00:00:57.389
笹本啓太: オッケー。いいよいいよ。

6
00:00:57.390 --> 00:00:58.109
上杉 一真: あいいですか。寝てて。

7
00:00:58.970 --> 00:00:59.569
上杉 一真: です。

8
00:01:02.280 --> 00:01:05.020
上杉 一真: 女性の名前ってクヨさんですよね。

9
00:01:05.280 --> 00:01:05.939
笹本啓太: くってる。

10
00:01:07.950 --> 00:01:08.880
上杉 一真: 入れます。

11
00:01:37.410 --> 00:01:38.719
DOI乳販: お世話になります。

12
00:01:39.110 --> 00:01:40.100
上杉 一真: お世話になります。

13
00:01:40.900 --> 00:01:50.759
DOI乳販: えっと、社長なんですけど、ちょっとあの外出してて帰ってこれてないみたいで、ちょっとあの遅れるそうなので、先に進めといてって言われたのではい。

14
00:01:51.470 --> 00:01:52.769
上杉 一真: 承知いたしました。

15
00:01:54.860 --> 00:01:56.070
上杉 一真: 改めてはい。

16
00:01:56.570 --> 00:02:01.240
DOI乳販: 社長が聞きたいところがあるって言ってたので。

17
00:02:01.460 --> 00:02:02.029
上杉 一真: はいっ。

18
00:02:02.030 --> 00:02:03.710
DOI乳販: それを最後に

19
00:02:04.130 --> 00:02:07.549
DOI乳販: 回そうと思ってるんですけど、まぁ、ちょっとテレアポの

20
00:02:07.930 --> 00:02:13.600
DOI乳販: えーとざんとま、それを見てちょっとどうするかっていうのを考えたいって言ってて

21
00:02:14.290 --> 00:02:15.010
DOI乳販: 言ってたの。

22
00:02:15.010 --> 00:02:16.589
上杉 一真: あーわかりました。

23
00:02:18.150 --> 00:02:21.269
DOI乳販: お話しさせてもらえればと思います。

24
00:02:21.510 --> 00:02:22.769
上杉 一真: 承知いたしました。

25
00:02:23.780 --> 00:02:26.570
上杉 一真: 本日もお忙しい中、お時間いただいてありがとうございま。

26
00:02:27.900 --> 00:02:42.020
上杉 一真: よろしくお願いいたします。まず、流れとしては、まずま全体のあの残予算確認させていただいて。で、その後応募者のご確認ですね。させていただいた後、いーま今後の改善案をお出しできればと思います。よろしくお願いします。

27
00:02:44.450 --> 00:02:49.709
上杉 一真: ではまず早速画面共有ですね。させていただくんですが、

28
00:02:54.000 --> 00:03:01.480
上杉 一真: あ、まず全体の残予算で言うと、残りが182,096円です。

29
00:03:04.540 --> 00:03:05.739
上杉 一真: しております。

30
00:03:06.920 --> 00:03:12.959
上杉 一真: で、次に応募者のご確認なんですけども、

31
00:03:13.340 --> 00:03:15.220
上杉 一真: まずはご入力ありがとうございます。

32
00:03:15.560 --> 00:03:16.740
上杉 一真: シナガ

33
00:03:17.650 --> 00:03:22.179
上杉 一真: 前回行ったのが16日からでしたんで、これから

34
00:03:23.000 --> 00:03:27.979
上杉 一真: 見ていくと、まずルート配達の方が

35
00:03:28.130 --> 00:03:32.389
上杉 一真: 藤原さんが連絡取れず。

36
00:03:32.710 --> 00:03:44.299
DOI乳販: 昨日面接っていうか、その方、多分22日応募があって結構ない段階で連絡。まあ普通に面接の連絡入れてたんですけど、はい、

37
00:03:44.620 --> 00:03:49.319
DOI乳販: 返事がなくって。で、なんかこの方イエレンなんですよ。

38
00:03:50.330 --> 00:03:51.190
上杉 一真: ああ。そうなんですね。

39
00:03:51.970 --> 00:03:52.560
上杉 一真: あー。

40
00:03:52.560 --> 00:04:02.060
DOI乳販: ちょっと連絡してもなかなか連絡つかずでんならええと、昨日、一昨日、一昨日に

41
00:04:02.630 --> 00:04:08.089
DOI乳販: 連絡がき、ロートズの夕方に明日の何時行きますか？みたいな来て。

42
00:04:08.090 --> 00:04:08.550
上杉 一真: はい。

43
00:04:08.550 --> 00:04:13.600
DOI乳販: 現実に決まったんで、ちょっと怪しいかなとは思ってたんですけど。

44
00:04:13.780 --> 00:04:14.440
上杉 一真: ああー。

45
00:04:14.440 --> 00:04:20.680
DOI乳販: れなかったので、で、えっと、一回一応家電に電話して面接の時間に

46
00:04:21.209 --> 00:04:30.049
DOI乳販: でまぁ上げられなかったんでメッセージ前日やり取りしてた先のメッセージメール宛てにメッセージしたんですけど、返ってこなかったんで。

47
00:04:30.690 --> 00:04:32.349
上杉 一真: なるほど。

48
00:04:34.750 --> 00:04:35.619
上杉 一真: そしてです。

49
00:04:36.580 --> 00:04:46.040
上杉 一真: ありがとうございますって。松平さんがこの方が途中で。自体あ、他社のおー選考で次回したいですね。

50
00:04:46.040 --> 00:04:46.630
DOI乳販: はい。

51
00:04:47.560 --> 00:04:48.459
上杉 一真: ありがとうございます。

52
00:04:48.840 --> 00:04:50.969
上杉 一真: この奥谷さんが

53
00:04:51.370 --> 00:04:53.780
上杉 一真: 明日ですね。面接。

54
00:04:53.780 --> 00:04:58.159
DOI乳販: 最初一応面接27日予定してたんですけど。

55
00:04:58.160 --> 00:04:58.830
上杉 一真: はい。

56
00:04:58.830 --> 00:05:00.719
DOI乳販: 時間に来られなくて。

57
00:05:01.110 --> 00:05:01.770
上杉 一真: 連絡したら。

58
00:05:01.770 --> 00:05:04.089
DOI乳販: 時間間違えてたみたいで

59
00:05:04.520 --> 00:05:08.310
DOI乳販: でリスケしてくださいというので、明日の11時

60
00:05:08.680 --> 00:05:09.560
DOI乳販: ですね。

61
00:05:09.770 --> 00:05:12.310
上杉 一真: あ、でも再調整できたんですね。よかったです。

62
00:05:12.310 --> 00:05:16.489
DOI乳販: ただ、ちょっと前日連絡がまだ来てないので、ちょっとはい。

63
00:05:16.500 --> 00:05:18.189
上杉 一真: あーなるほど。

64
00:05:18.190 --> 00:05:19.570
DOI乳販: 一応明日予定です。

65
00:05:20.370 --> 00:05:21.840
上杉 一真: 承知です。

66
00:05:23.660 --> 00:05:24.880
上杉 一真: ありがとうございます。

67
00:05:25.130 --> 00:05:29.520
上杉 一真: でこの香取さんですかね。この方が

68
00:05:31.190 --> 00:05:34.940
上杉 一真: 土曜日の調整がつくるようになったら

69
00:05:36.060 --> 00:05:40.530
上杉 一真: 今面接調整設定中って感じですかね。

70
00:05:40.600 --> 00:05:50.129
DOI乳販: ちょっと面接はしたんですけれど、はい、面接の時にえっと、土曜日ま、平日もフルタイムで仕事してて。

71
00:05:50.450 --> 00:05:51.400
上杉 一真: そうですね。

72
00:05:51.600 --> 00:06:03.170
DOI乳販: ちょっとそのまず面接前の電話で私とやり取りした時に平日タイムで仕事してて。で、土曜日日曜日もなんか飲食で違うところで働かれてると

73
00:06:03.560 --> 00:06:16.360
DOI乳販: で、ま、その飲食店の方がちょっと会社が難しそうで、なので、ちょっと先にどっか見つけたかったんで応募しましたって言われて土曜日もやってますか？って言われて。

74
00:06:16.720 --> 00:06:26.009
DOI乳販: で、ちょっとコールどうするのかなっていうのがあったんで、社長に聞いたら土曜日もまあ稼働できるならしてもらうって言ってて土曜日だけになるんですが、って言ったら、それは

75
00:06:27.090 --> 00:06:31.630
DOI乳販: あの期待って言っていただいたので面接したんですけど、面接の時に

76
00:06:31.960 --> 00:06:36.490
DOI乳販: 土曜日だけ土曜日じゃなくて祝日に行きたいって言われたみたいで。

77
00:06:36.910 --> 00:06:37.550
上杉 一真: あー。

78
00:06:37.550 --> 00:06:47.759
DOI乳販: 祝日ってなるとクリスマスケーキでとりあえずまクリスマスケーキだけで考えたら12月4日ぐらいまでしかコールしなくて祝日って二回しかないんで。

79
00:06:48.340 --> 00:06:48.810
上杉 一真: あー。じゃ。

80
00:06:48.810 --> 00:06:52.440
DOI乳販: なるとそう一回来て、その次またってやったら

81
00:06:52.760 --> 00:06:57.469
DOI乳販: ちょっとあの忘れてたりとかするんで、二階はちょっとって言って。

82
00:06:57.640 --> 00:06:58.469
上杉 一真: そうっすね。

83
00:06:58.660 --> 00:07:08.329
DOI乳販: なので土曜日ももし仕事今行ってる仕事の都合がつくんだったら連絡しますって言われたんですけど、今の時点ではまだ連絡はないので。

84
00:07:08.640 --> 00:07:09.690
上杉 一真: そういうことです。

85
00:07:09.690 --> 00:07:21.080
DOI乳販: ま、うちからは一応採用ではだ。あのお返事。っていうか、そこの都合が合えば来ていただけたらというので一応面接合格のステータスにしたんですけど。

86
00:07:21.080 --> 00:07:22.110
上杉 一真: あー、そういうことですね。

87
00:07:22.110 --> 00:07:22.750
DOI乳販: はい。

88
00:07:23.160 --> 00:07:29.770
上杉 一真: 承知でした。じゃあまあそこの土曜日祝日以外も可能かっていうところの連絡待ちって感じですね。

89
00:07:29.770 --> 00:07:32.380
DOI乳販: そうですね。土曜日の出勤だっていうところですね。

90
00:07:33.850 --> 00:07:35.260
上杉 一真: 承知です。ありがとうございま。

91
00:07:35.810 --> 00:07:39.709
上杉 一真: この木本さんですかね？この方が採用決まったってことです。

92
00:07:39.710 --> 00:07:44.489
DOI乳販: はい、でも11月の四日から来ていただくことになって。て。

93
00:07:44.710 --> 00:07:47.620
DOI乳販: で、その方がなんか以前にちょっとうちが

94
00:07:47.730 --> 00:07:52.420
DOI乳販: 全然別で委託してテレアポのスタッフさん

95
00:07:52.870 --> 00:07:56.719
DOI乳販: お願いしてたことがあるんですけど、そこの方やったみたいなので。

96
00:07:56.720 --> 00:07:57.690
上杉 一真: おおー。

97
00:07:57.690 --> 00:08:01.450
DOI乳販: 社でうちのお客さん宛てに電話も

98
00:08:01.550 --> 00:08:03.550
DOI乳販: したことある方だったので。

99
00:08:03.550 --> 00:08:04.960
上杉 一真: へーめちゃくちゃいいっすね。

100
00:08:04.960 --> 00:08:09.649
DOI乳販: そうです。そうです、うちが出てると思って応募応募してくれるみたいなので。

101
00:08:09.900 --> 00:08:10.600
上杉 一真: ああ、

102
00:08:11.010 --> 00:08:16.229
上杉 一真: よかったです。その、そうですね。どうなるか不安の点もあったんですけど、まず応募も

103
00:08:16.620 --> 00:08:20.689
上杉 一真: あの早い段階で来てて採用もつながってたって。なんでまず。

104
00:08:20.690 --> 00:08:21.190
DOI乳販: はい。

105
00:08:21.190 --> 00:08:22.820
上杉 一真: 感じです。ありがとうございます。

106
00:08:24.610 --> 00:08:28.160
上杉 一真: 大田さんですかね間さんですかね？この方が

107
00:08:28.490 --> 00:08:30.889
上杉 一真: 今日程調整中という。

108
00:08:30.890 --> 00:08:38.699
DOI乳販: 面接予定だったんですけど、リスケ希望で一応リスケの日程出してるんですけど、まだ返事は。

109
00:08:38.750 --> 00:08:40.069
上杉 一真: してないんですね。

110
00:08:40.750 --> 00:08:42.159
上杉 一真: 承知です。

111
00:08:43.270 --> 00:08:50.750
DOI乳販: なんかそこのメッセージじゃなくて、直接の多分メールに送ってるんで、多分履歴が何も残ってない。

112
00:08:50.940 --> 00:08:52.410
上杉 一真: ああ、そういうことですね。

113
00:08:52.410 --> 00:08:53.010
DOI乳販: はい。

114
00:08:54.910 --> 00:08:56.310
上杉 一真: パンツ調整中。

115
00:08:56.340 --> 00:09:02.449
DOI乳販: この藤枝さんも採用して、この方も11月4日から来ていただけます。

116
00:09:02.770 --> 00:09:03.669
上杉 一真: よかったです。

117
00:09:05.470 --> 00:09:09.750
上杉 一真: 鈴木さんが面接設定できていって

118
00:09:10.170 --> 00:09:12.940
上杉 一真: 山崎さんが現在が

119
00:09:13.900 --> 00:09:15.519
上杉 一真: あーで一台ですか？

120
00:09:15.520 --> 00:09:16.270
DOI乳販: そうです。

121
00:09:18.550 --> 00:09:19.630
DOI乳販: ですね。

122
00:09:20.370 --> 00:09:23.929
DOI乳販: が一番下なんですけど、この方もちょっと返事が

123
00:09:24.120 --> 00:09:25.699
DOI乳販: してないので。

124
00:09:25.870 --> 00:09:26.890
上杉 一真: ああー、

125
00:09:28.510 --> 00:09:34.969
上杉 一真: リマインドのこうメールとかを送っていただけてますもんね。はい、一応日の朝に

126
00:09:35.130 --> 00:09:37.110
上杉 一真: 送るようにはしてて。

127
00:09:37.280 --> 00:09:41.519
DOI乳販: 今日ももうすでに送ってるんですけど、まだ今は返事が。

128
00:09:41.670 --> 00:09:45.480
上杉 一真: ああーどうなるかすると。

129
00:09:45.820 --> 00:09:46.240
DOI乳販: はい。

130
00:09:46.240 --> 00:09:47.159
上杉 一真: ありがとうございます。

131
00:09:48.830 --> 00:09:52.960
上杉 一真: こちらの岡田さんが

132
00:09:53.280 --> 00:09:56.540
上杉 一真: またリスケっていう状況ですね。

133
00:09:56.540 --> 00:09:58.249
DOI乳販: はい、同じです。

134
00:10:00.040 --> 00:10:03.159
上杉 一真: 杉さんが面接。今日ですね。

135
00:10:03.160 --> 00:10:08.870
DOI乳販: はい、今日の夕方でこの方は前日昨日返事来てるので、多分来ている。

136
00:10:08.870 --> 00:10:10.240
上杉 一真: あーそうですね。

137
00:10:12.000 --> 00:10:18.440
上杉 一真: 酒井さんがお断りの新入さんがこちらも調整できているということですね。

138
00:10:20.450 --> 00:10:21.280
上杉 一真: そうです。

139
00:10:22.880 --> 00:10:30.950
上杉 一真: ありがとうございます。まあ、その日程調整中の方とか、途中で連絡なしで終わった方とか、ちょっと時間経ってから

140
00:10:31.690 --> 00:10:37.549
上杉 一真: あのま掘り起こしというかまたリマインドというか、また連絡すると返ってきたりもするんで、

141
00:10:38.390 --> 00:10:44.940
上杉 一真: そちらもあの時間あるときご対応いただければと思います。ただ、一旦まず採用つながってよかったです。

142
00:10:44.940 --> 00:10:46.220
DOI乳販: ありがとうございます。

143
00:10:48.870 --> 00:10:54.829
上杉 一真: その他普通に改善案についてですね。

144
00:10:54.830 --> 00:10:55.536
DOI乳販: はい。

145
00:10:56.100 --> 00:10:59.310
上杉 一真: まず数字で見ていきますと、

146
00:11:01.230 --> 00:11:10.790
上杉 一真: テレアポストアップと。あと配達に関しては数字的には問題ない。あー特にテレアポスタ。数字的に問題ないような状態かなと思ってます。

147
00:11:10.810 --> 00:11:24.099
上杉 一真: ま、クリック率もがま基準値で五パーなんでそこを超えてるっていうところと応募開始もおー。基準値二パーとかなのでスポー上回ってるっていうところともと、応募完了に関しても基準値25%なので、

148
00:11:24.100 --> 00:11:35.019
上杉 一真: この二つはあ、全部上回っている状態なので、ここへ。に。まあ動かして率下がると怖いので、ここはこの二つは特に変更は必要ないかなと思ってます。

149
00:11:35.560 --> 00:11:46.360
上杉 一真: ただ、問題が営業ですね。営業がクリック率めちゃめちゃ高いんですけども、応募開始がゼロっていうこと。なんでここは本当に要改善必要かなと思ってます。

150
00:11:47.370 --> 00:12:01.350
上杉 一真: ま、考えられる要因としては、ま。クリック前の情報と現行の中身にま、ギャップがあるっていうところとか。あとはそのはたら実際にこうげんギャップが少なかったとしても原稿を見ていって、その働くイメージがわかない

151
00:12:01.370 --> 00:12:07.389
上杉 一真: っていうところが大まかな原因として想定されるかなと思ってます。

152
00:12:08.950 --> 00:12:09.790
上杉 一真: そうですね。

153
00:12:09.960 --> 00:12:16.600
上杉 一真: ですね、まずギャップのところで言うと、

154
00:12:18.430 --> 00:12:24.470
上杉 一真: まず出し方としては食品営業っていう形なんで、営業として出してるわけなんですが。

155
00:12:24.470 --> 00:12:27.689
DOI乳販: 実際にその舞台の仕事内容で見たときに。

156
00:12:27.690 --> 00:12:31.040
上杉 一真: サンプルの配達回収だったりとか。

157
00:12:31.950 --> 00:12:34.580
上杉 一真: あとは管理職だったり、なんかこう

158
00:12:35.150 --> 00:12:37.479
上杉 一真: ザ営業ではないのかな

159
00:12:37.810 --> 00:12:46.280
上杉 一真: っていうのがあるんで、これをこう営業だと思ってクリックされた方が実際見たときにま、ちょっとイメージしてたものと違うなと

160
00:12:46.580 --> 00:12:48.659
上杉 一真: ってなって、そこの応募開始に

161
00:12:48.950 --> 00:12:52.270
上杉 一真: 至らないっていうことが考えられます。

162
00:12:53.680 --> 00:13:08.049
上杉 一真: なんでま、ここ解決策としては、ま、そもそもその営業って打ち出し方を変えていくとか、ま、もしくはその営業の要素とか、より、具体のし働くイメージを盛り込んでいく

163
00:13:10.240 --> 00:13:12.000
上杉 一真: っていうのが必要になってくるかなと

164
00:13:12.480 --> 00:13:13.770
上杉 一真: 思ってます。

165
00:13:14.750 --> 00:13:16.910
上杉 一真: なんでここはまた改めて

166
00:13:17.550 --> 00:13:22.259
上杉 一真: あのご相談というか、あのお話お聞きしたいなと思って。

167
00:13:23.130 --> 00:13:26.070
上杉 一真: 業務に関しては大まかにそういった

168
00:13:26.380 --> 00:13:29.079
上杉 一真: 記載の通りでお間違いなかったですかね。

169
00:13:29.220 --> 00:13:35.999
DOI乳販: ちょっと待ってくださいね。ステッと、上のサンプルとしてお配りする

170
00:13:36.130 --> 00:13:44.899
DOI乳販: 仕事です。そうですね。サンプルを配ってるだけではない。まあ、その上のまず仕事内容のとこなんですけど。

171
00:13:44.900 --> 00:13:45.500
上杉 一真: はい。

172
00:13:45.500 --> 00:13:50.130
DOI乳販: 人気商品をご家庭にサンプルとしてお配りする仕事です。

173
00:13:50.340 --> 00:13:59.479
DOI乳販: それだけ見たらちょっと違うかなっていうのがあって、えっと、でもあ、やってることはあってるんですよっていうのも。

174
00:13:59.480 --> 00:14:00.150
上杉 一真: ああ。

175
00:14:00.700 --> 00:14:09.340
DOI乳販: 新規新規というか契約いただいてないお客さん。全くうちのえっと契約内。お客さんの家に回って

176
00:14:10.040 --> 00:14:15.069
DOI乳販: ええとまあこんな商品あるんですけど、お試しいただけませんかみたいなんで。

177
00:14:18.590 --> 00:14:24.909
DOI乳販: インターホンをしてお話しして、で、あー、ちょっと飲んでみようかっていう人にサンプルをお渡しする。

178
00:14:25.180 --> 00:14:26.640
上杉 一真: ああ。なるほど。

179
00:14:26.640 --> 00:14:33.369
DOI乳販: で。えっと、まあじゃあちょっとお試しいただいて、また一週間後ぐらいに便もあるんで回収来ますって言って

180
00:14:33.830 --> 00:14:37.370
DOI乳販: 後日クロージングに行くって感じなんですよ。

181
00:14:37.760 --> 00:14:38.770
上杉 一真: なるほど。

182
00:14:38.770 --> 00:14:43.940
DOI乳販: そうだから、サンプルとして配るというか、とご提案。

183
00:14:45.350 --> 00:14:46.450
DOI乳販: どっちかというと。

184
00:14:46.780 --> 00:14:49.540
上杉 一真: でも結構飛び込みって感じですかね。イメージ。

185
00:14:51.130 --> 00:14:54.039
DOI乳販: 飛び込みです。全部飛び込める。

186
00:14:54.040 --> 00:14:56.230
上杉 一真: 振り込み営業、そういうことですよね。

187
00:14:56.530 --> 00:14:59.689
DOI乳販: で、もう個人のお宅にって感じなので。

188
00:14:59.690 --> 00:15:00.440
上杉 一真: はい。はい。

189
00:15:01.000 --> 00:15:13.009
DOI乳販: なので、そうですね。あとは組織営業の運営、まそこはちょっと後々スタッフの育成もまあそうですし、管理職からの補佐数値管理。

190
00:15:13.370 --> 00:15:16.530
DOI乳販: まあまあまあ。

191
00:15:16.700 --> 00:15:21.010
DOI乳販: そのステップ二からステップ五は後々の話なんで。

192
00:15:21.270 --> 00:15:21.829
上杉 一真: はい。はい。

193
00:15:21.830 --> 00:15:26.960
DOI乳販: だったら、まあその具体的な仕事内容っていうのをまあ全部消してもらって、例えば。

194
00:15:26.960 --> 00:15:28.130
上杉 一真: うーん。

195
00:15:28.130 --> 00:15:31.030
DOI乳販: そこを全部消してもらって、仕事内容のところに。

196
00:15:31.130 --> 00:15:40.289
DOI乳販: えっとまあ、雪印の宅配専用人気商品をご家庭にご提案するお仕事です

197
00:15:40.680 --> 00:15:45.509
DOI乳販: ねえ。まあ新規なんて言ったらいいの？新規とか言っても

198
00:15:46.510 --> 00:15:51.939
DOI乳販: わからない人は分からないですもんね。例えばこう営業経験とかある人やったらあれですけど。

199
00:15:52.840 --> 00:15:58.449
DOI乳販: 新しく契約を取ってもらうお客さんを増やす。

200
00:16:01.110 --> 00:16:02.969
DOI乳販: 新しく宅配

201
00:16:06.410 --> 00:16:08.090
DOI乳販: はい

202
00:16:08.480 --> 00:16:12.759
DOI乳販: してもらう。宅配してもらうじゃないな。宅配

203
00:16:13.320 --> 00:16:19.859
DOI乳販: するお客さんを増やすというか、そういう感じかな。一番こう。

204
00:16:19.860 --> 00:16:24.889
上杉 一真: 短くわかりやすく、まあ、ある程度営業経験がある方が見ても。

205
00:16:24.890 --> 00:16:28.390
DOI乳販: 分かるように書くのはそんな感じかな。サンプルとして

206
00:16:30.560 --> 00:16:35.870
DOI乳販: サンプルを配ってご案内するというか。

207
00:16:36.920 --> 00:16:38.539
DOI乳販: それをお渡しして

208
00:16:40.120 --> 00:16:45.809
DOI乳販: ご案内する仕事。ま、サンプルって入れるんやったらそういう感じかなっていう。

209
00:16:46.170 --> 00:16:58.699
上杉 一真: そうですね。ちょっとそこも今クヨさんからいただいたあの提案と、あとはま、他のま、それこそ飛び込み営業の原稿だったりとか、ちょっと原稿作成のものと確認しつつ、はい、

210
00:16:58.700 --> 00:17:08.920
上杉 一真: 入れていきたいなと思ってます。でも、わかりやすさで言うとちょっと思ったのがますごい短くてわかりやすくなってるかなとは思ですけど。

211
00:17:09.130 --> 00:17:15.850
上杉 一真: ただ、逆にこう短すぎると原稿を見ていって、そのイメージが分けずらかったりとか。

212
00:17:15.849 --> 00:17:16.849
DOI乳販: より。

213
00:17:17.230 --> 00:17:30.069
上杉 一真: いいなって思ってもらわわわないと、そこの応募につながらなかったりもするんで、よりこうここの原稿。滞在時間長くした方がより興味持ってもらって応募につながるところもあるかなとは思で、具体例

214
00:17:30.150 --> 00:17:46.480
上杉 一真: やるところはちょっと具体で記載もしていこうかなとは思ってて、それこそこのステップ二からステップ五のその今後の成長というか、ステップアップのところも一応残しておいた方が、ま、完全にこの形でやらない可能性もあるかもしれないんですが、そこも載せてもいいかなとは。

215
00:17:46.550 --> 00:17:47.590
DOI乳販: 思ってます。

216
00:17:48.300 --> 00:17:58.130
DOI乳販: あとは、なんか、もしかしたら御社のそのデータにあるかもしれないんですけど。えっと、なんか午前中と午後のなんか時間八時半から、

217
00:17:58.240 --> 00:18:04.940
DOI乳販: 例えば、まあ12時まで何件回ってみたいなっていうのを以前にね載せてもらってたことがあったかと思っててて。

218
00:18:05.240 --> 00:18:06.110
上杉 一真: あーはいはい。

219
00:18:06.110 --> 00:18:09.280
DOI乳販: で訪問数だいたいまあ何件ぐらいみたいな。

220
00:18:09.920 --> 00:18:15.929
DOI乳販: そういう数字を入れてた件数を入れてた時もあったんで、

221
00:18:16.330 --> 00:18:21.700
DOI乳販: そっちの方が、まあでもそれ経験者しか見てわかんないですよね。

222
00:18:22.120 --> 00:18:24.460
DOI乳販: 未経験の人がいて、例えば

223
00:18:24.690 --> 00:18:26.700
DOI乳販: めっちゃ多いやんってなったら。

224
00:18:27.340 --> 00:18:28.279
上杉 一真: ああ。そうですね。

225
00:18:28.280 --> 00:18:33.210
DOI乳販: こんなになんか訪問せなあかんねんやとかまあ分かんないですけど、

226
00:18:33.560 --> 00:18:34.830
DOI乳販: その他の

227
00:18:35.270 --> 00:18:43.769
DOI乳販: 一般の。っていうか、まあメーカーさんの営業とかだったらとか、商談とかってどれぐらいなもんか分かんないんですけど。

228
00:18:45.340 --> 00:18:50.459
DOI乳販: ってなるとなんかすごい多く感じるんやったらそれはマイナス

229
00:18:50.670 --> 00:18:52.279
DOI乳販: になるのか。

230
00:18:53.100 --> 00:19:00.590
DOI乳販: なるほど。そう時間。具体的な。そのスケジュールみたいなのを入れてもらってた時もあったかと思います。

231
00:19:01.770 --> 00:19:05.809
上杉 一真: そこそうですね。その具体、やっぱイメージある方が絶対

232
00:19:05.930 --> 00:19:13.080
上杉 一真: いいかなと思で、そこの時間割り入れてもいいかなと思うのと、そこの。じゃあハードルの高さみたいなところは。

233
00:19:13.520 --> 00:19:20.060
上杉 一真: また、そこはご相談しつつっていうところとやり方によっては未経験の方でも全然こなせる

234
00:19:20.680 --> 00:19:27.079
上杉 一真: マスとかだりやりようはあるかなと思で、大まかにそこのあのスケジュール。感。

235
00:19:27.080 --> 00:19:29.960
DOI乳販: も記載していこうと思います。

236
00:19:30.790 --> 00:19:39.340
DOI乳販: もし多分多分なんかあったはずなので、一回もしわかってみてもらえたらと思います。

237
00:19:39.750 --> 00:19:40.790
上杉 一真: 承知です。

238
00:19:42.470 --> 00:19:53.940
DOI乳販: あとはうーん、営業がしてること。まあ今みたいにそのクリスマスの時期だったら、クリスマスケーキのコールとか。あとはそのお休みされてる。休眠っていう

239
00:19:54.120 --> 00:20:03.359
DOI乳販: 方達の。まああの連絡したり、あとはその新規でもう飛び込みだけじゃなくて、

240
00:20:03.890 --> 00:20:10.100
DOI乳販: まあちょっとその牛乳の宅配に興味ある人とか、今契約いただいているお客さんからのご紹介とかで

241
00:20:10.690 --> 00:20:18.360
DOI乳販: あのサンプルっていうかちょっと色んな商品試したいです。っていうご連絡いただいた方のところに行ったりとかも

242
00:20:18.510 --> 00:20:22.669
DOI乳販: あるんですけど、基本的にはもうさっき言った。新規で飛び込み。

243
00:20:23.510 --> 00:20:25.050
DOI乳販: メインです。

244
00:20:25.930 --> 00:20:28.719
上杉 一真: なるほどですね。承知です。ありがとうございます。

245
00:20:30.410 --> 00:20:36.570
上杉 一真: あとはまあそこのハードルのところもありますけど、あえてちゃんとそこをハードルはっきりさせて。

246
00:20:37.260 --> 00:20:44.610
上杉 一真: クリックの数減らしていい？クリック増やすっていうのも

247
00:20:44.850 --> 00:20:50.730
上杉 一真: ありかなとは思で、そこを実際やってみないと応募が来てみないとわからないところはあるんで、

248
00:20:51.120 --> 00:20:55.220
上杉 一真: そこもすいません。虫さんが

249
00:20:55.350 --> 00:20:56.620
上杉 一真: 来られてたんで。

250
00:21:01.950 --> 00:21:03.810
土肥範広: すいません。お世話になります。

251
00:21:03.810 --> 00:21:04.799
上杉 一真: お世話になります。

252
00:21:04.800 --> 00:21:05.509
笹本啓太: よろしくお願いします。

253
00:21:05.960 --> 00:21:06.730
上杉 一真: よろしくお願いします。

254
00:21:08.200 --> 00:21:25.149
上杉 一真: 現状あのーえー、まざむさんの確認と、あとは応募者の確認させていただいていてテレえー改善案ですね。についてお話ししていて、テレアポと配達に関しては数値においてはまいい状態なのでそのまま引き続きやっていくっていうところで、現状あの営業。

255
00:21:25.150 --> 00:21:27.499
土肥範広: 配達がいい状態です。か。

256
00:21:27.760 --> 00:21:31.590
上杉 一真: 配達が数字においては

257
00:21:40.090 --> 00:21:45.730
上杉 一真: えっと、こちらが。率なんですけども、

258
00:21:47.180 --> 00:22:01.150
上杉 一真: 基準がま、クリック率っていうと5%で応募開始があ、基準値2%のおー。応募完了率が25%なので、ま、そこの基準値はあ。現状上回ってるような状態ですね。

259
00:22:03.110 --> 00:22:05.150
土肥範広: 何をなん何を基準。

260
00:22:05.600 --> 00:22:08.270
DOI乳販: 平均やと思う。多分全体。

261
00:22:09.310 --> 00:22:12.200
DOI乳販: それはちょっとまた後であの

262
00:22:12.750 --> 00:22:16.210
DOI乳販: 相談させてもらおうかなと思ってて、今ちょっと営業。

263
00:22:17.190 --> 00:22:18.309
DOI乳販: 現行の。

264
00:22:18.850 --> 00:22:19.719
DOI乳販: 話を。

265
00:22:19.720 --> 00:22:22.239
土肥範広: オッケー。はい、続けてください。

266
00:22:22.500 --> 00:22:23.360
上杉 一真: ありがとうございます。

267
00:22:23.540 --> 00:22:26.480
上杉 一真: 少し営業のところで振り返ると

268
00:22:26.650 --> 00:22:42.129
上杉 一真: まそこのまクリック率がま高いものの、応募開始がゼロなので、その仕事をいなんでしょう。クリック前の情報と現行の中身でギャップがあるっていうところが大きく考えられるんで、そこのおーまより具体

269
00:22:42.390 --> 00:22:46.319
上杉 一真: 仕事内容だったりとか、働き方を具体にしていく

270
00:22:46.600 --> 00:22:51.339
上杉 一真: というところでスケジュール感一日の流れです。とか。あとは

271
00:22:53.070 --> 00:22:54.979
上杉 一真: 今の仕事内容だと

272
00:22:55.150 --> 00:23:09.249
上杉 一真: サンプルをこうお配りする仕事みたいなところだけなので、このま新規でえ家庭にい接触してえ？アプローチをかけるま、飛び込み影響の要素もお記載していくっていうところを、おー、今

273
00:23:09.540 --> 00:23:11.569
上杉 一真: お話ししております。

274
00:23:11.860 --> 00:23:12.769
上杉 一真: ですね。

275
00:23:13.460 --> 00:23:20.500
上杉 一真: ところが、なんで大まかにまずそこの仕事内容をプラスで記載するっていうところと。

276
00:23:20.770 --> 00:23:21.820
上杉 一真: あと

277
00:23:22.480 --> 00:23:26.349
上杉 一真: クリック率高いので高いんですけど、そこの

278
00:23:26.770 --> 00:23:31.690
上杉 一真: クリック前の情報で得られるのがこの部分なので、それで言うと

279
00:23:31.860 --> 00:23:33.270
上杉 一真: ここのインセンティブ

280
00:23:34.010 --> 00:23:40.990
上杉 一真: もう一つ関わっているのかなと思っていて、インセンティブあり。に興味を持った方が実際に見てみると、

281
00:23:41.640 --> 00:23:42.940
上杉 一真: えーえー

282
00:23:44.460 --> 00:23:53.700
上杉 一真: 制約20件でインセンティブ発生っていうので、未経験の方からして、この制約20件っていうのがどれぐらいこう。達成できる見込み。

283
00:23:53.700 --> 00:23:59.680
土肥範広: ごめんなさい。前回捧げさんの時にインセンティブを消そうっていう話で。

284
00:23:59.940 --> 00:24:02.070
DOI乳販: 消したはずなんですけどね。

285
00:24:02.450 --> 00:24:03.139
上杉 一真: あ、そうだったんですか。

286
00:24:03.140 --> 00:24:11.199
土肥範広: はい、ほんで、まあおいおい考えていくわあっていう話で終わってるんで二センチはないんですよ。今。

287
00:24:11.430 --> 00:24:12.270
上杉 一真: あ、そうなんですね。

288
00:24:12.270 --> 00:24:13.230
土肥範広: はい。

289
00:24:14.020 --> 00:24:14.810
上杉 一真: 申し訳ございませ。

290
00:24:14.810 --> 00:24:18.230
DOI乳販: いや、なんかそれ陰線消してもらってて。

291
00:24:18.660 --> 00:24:21.650
DOI乳販: で、それで、なんかあんまり応募がなくて。

292
00:24:22.220 --> 00:24:27.420
DOI乳販: で、とりあえずちょっとそこはすぐすぐすぐ決めれる内容じゃないから。

293
00:24:27.720 --> 00:24:32.760
DOI乳販: えっと、前の原稿に戻しますっていうのが最終やった気がするかな。

294
00:24:35.840 --> 00:24:42.070
DOI乳販: なんか、その、例えばササゲさんから契約をそのポイント制にするとか。

295
00:24:42.560 --> 00:24:47.179
DOI乳販: えーと、いろいろ話っていうか、ご提案いただいたんですけど。

296
00:24:48.020 --> 00:24:53.750
DOI乳販: がすぐそこ変更できるんじゃなくないから多分陰性なしで書くと

297
00:24:54.200 --> 00:24:55.929
DOI乳販: あれやってなって

298
00:24:56.370 --> 00:25:02.370
DOI乳販: そのもともとのそう陰性はあるっていう書き方になってると思

299
00:25:05.010 --> 00:25:09.370
DOI乳販: から。それが今の今出してもらってるのが最終

300
00:25:09.520 --> 00:25:14.830
DOI乳販: 話してたところがあってあってると思ですけど、その陰選。

301
00:25:16.590 --> 00:25:18.020
DOI乳販: なるほど。

302
00:25:18.020 --> 00:25:18.450
上杉 一真: そうですね。

303
00:25:18.450 --> 00:25:21.480
DOI乳販: ハードルが。だから未経験の人が見たら高いってことですかね？

304
00:25:21.480 --> 00:25:26.210
土肥範広: そうですね。もうそれはなしでなしの方から進めてもらった方がいいと思う

305
00:25:26.920 --> 00:25:31.950
土肥範広: 試合でしたらね、今度の配達の時にちょっと。

306
00:25:32.610 --> 00:25:44.809
上杉 一真: やり方として、そのなしにするか、ま、もしくはそのインセンティブのこのイメージをこう具体化させるっていう項目が二つあるかなと思いますが、ここインセンティブはなしで改めて問題なく。

307
00:25:44.810 --> 00:25:46.650
土肥範広: なしで行きましょう。

308
00:25:46.830 --> 00:25:48.040
上杉 一真: 承知です。

309
00:25:48.470 --> 00:25:50.720
上杉 一真: では、こちらは決して

310
00:25:54.860 --> 00:25:56.549
上杉 一真: もう一つが。

311
00:25:56.550 --> 00:26:01.990
土肥範広: 給与円どころが、はい、あの年数

312
00:26:02.330 --> 00:26:05.469
土肥範広: をちょっと入れてほしいんですよ。

313
00:26:07.750 --> 00:26:08.770
上杉 一真: 非常に年収ですね。

314
00:26:08.770 --> 00:26:12.459
土肥範広: 年収。ねん。年始。都市、都市。年齢は？い。

315
00:26:13.270 --> 00:26:13.669
上杉 一真: はい。はい。

316
00:26:13.670 --> 00:26:19.680
土肥範広: 年収の横にえー、営業して三年とか。

317
00:26:20.460 --> 00:26:21.409
上杉 一真: あーなるほど。

318
00:26:21.410 --> 00:26:26.019
土肥範広: いきなり40代の人が来て、じゃあこんだけなるんか言ったらそれは無理な話で。

319
00:26:26.680 --> 00:26:27.300
上杉 一真: はい。

320
00:26:27.540 --> 00:26:35.840
土肥範広: 50代の人来てこんだけなるんか？いったら無理な話で、例えば20代からずっとやってて、50代までだったらこれぐらいになるかもしれへんけど。

321
00:26:36.990 --> 00:26:42.300
土肥範広: っていう。なんかそのイメージを50歳の人が来たら、いきなりこの

322
00:26:43.610 --> 00:26:49.359
土肥範広: 一席もあげられへん。経験もない。じゃあ5,600,000いくんか？って言ったら無理な話。

323
00:26:49.360 --> 00:26:49.699
上杉 一真: おつ

324
00:26:49.700 --> 00:26:50.320
土肥範広: ええ。

325
00:26:50.870 --> 00:26:55.589
土肥範広: そこをもっと年数でリアルに入れてほしいなあと思って。

326
00:26:56.330 --> 00:27:00.060
上杉 一真: 承知でしても、年齢というよりかはその経験年数

327
00:27:00.400 --> 00:27:02.290
上杉 一真: で変わるって形ですね。

328
00:27:02.890 --> 00:27:04.139
上杉 一真: 承知しました。

329
00:27:04.990 --> 00:27:10.809
上杉 一真: では、その給与のところで言うと、インセンティブをなしにして練習モデルのところを経験で変更する

330
00:27:11.320 --> 00:27:13.020
上杉 一真: というところを行っていきます。

331
00:27:13.950 --> 00:27:14.710
上杉 一真: そうですね。

332
00:27:15.990 --> 00:27:24.160
上杉 一真: で、あとはま、最後はクリック前の情報ではないんですけども、現行の中身見ていった際にっていうところのおー

333
00:27:24.490 --> 00:27:29.750
上杉 一真: 要因が考えられるかなと思っていて、ここの残業ほぼなし。残業のところで

334
00:27:30.130 --> 00:27:33.239
上杉 一真: 最初にこうほぼなしって書いているものの、

335
00:27:33.600 --> 00:27:35.860
上杉 一真: 実際に下見ていくと

336
00:27:38.300 --> 00:27:41.709
上杉 一真: 平均25時間だったりっていうので、ここで

337
00:27:42.370 --> 00:27:45.330
上杉 一真: ギャップを感じてしまうかなっていうのがあるんで、

338
00:27:47.320 --> 00:27:51.750
上杉 一真: ここ残業ほぼなしをもう消しちゃおうかなと。

339
00:27:53.620 --> 00:27:54.990
上杉 一真: これだったんですが。

340
00:27:56.110 --> 00:27:58.930
土肥範広: そちらいかがですか？その辺は全然いいんですけど、ただ。

341
00:27:58.930 --> 00:27:59.370
上杉 一真: はい。

342
00:27:59.370 --> 00:28:05.440
土肥範広: そのうちら現場での仕事なんで、例えば交通手段で渋滞してたとか、

343
00:28:06.320 --> 00:28:08.529
土肥範広: その全く予測不能の

344
00:28:08.680 --> 00:28:10.040
土肥範広: 時間オーバー

345
00:28:11.060 --> 00:28:12.719
土肥範広: っていうのが出てくるんで。

346
00:28:12.950 --> 00:28:13.850
上杉 一真: ああー。

347
00:28:15.180 --> 00:28:19.250
土肥範広: 国会十分のエリアもあるし、一時間かかるエリアもあるし。

348
00:28:19.450 --> 00:28:20.470
上杉 一真: はい。はい。

349
00:28:20.680 --> 00:28:25.559
土肥範広: ただ、渋滞しなかったら30分です。しか30分しかかかれへんとか。

350
00:28:25.960 --> 00:28:30.650
土肥範広: そういう。まあ、交通状況にもよってくるんですけど。

351
00:28:30.950 --> 00:28:31.810
上杉 一真: はい、ありがとう。

352
00:28:32.860 --> 00:28:34.770
土肥範広: その辺で。まあまあ

353
00:28:34.770 --> 00:28:35.390
上杉 一真: そういうこと。

354
00:28:35.590 --> 00:28:36.529
土肥範広: しよう。

355
00:28:37.150 --> 00:28:41.449
土肥範広: その見込みっていう部分はつけてる感じ

356
00:28:42.460 --> 00:28:43.629
土肥範広: なんですね。

357
00:28:43.930 --> 00:28:51.459
DOI乳販: あとはそのお客さん、多分どっかに書いてもらってたかなと思ですけど、お客さんとのやり取りなんで、例えばクロージング

358
00:28:51.950 --> 00:29:11.320
DOI乳販: 行くときにえっとサンプルを渡した時は平日お昼いたタイミングでもうクロージング来てもらうってなったらちょっともう五時以降じゃないと帰ってきてないんです。っていう方とかがいるので。でさっき言ったみたいにちょっと30分かかるところで五時以降に約束やったら帰ってくる時間ってどうしてもその時間過ぎてしまうので。

359
00:29:11.570 --> 00:29:13.970
上杉 一真: お客さんとの時間があるんで。

360
00:29:14.390 --> 00:29:19.709
DOI乳販: 一応その過ぎてしまう日もあるんです。なので、その上の

361
00:29:20.530 --> 00:29:22.919
DOI乳販: 残業ほぼなし。

362
00:29:23.130 --> 00:29:26.369
DOI乳販: ああ、完全退社はまあ。

363
00:29:28.460 --> 00:29:29.820
上杉 一真: もうございません。

364
00:29:30.190 --> 00:29:36.679
DOI乳販: でもいいかなっていうところですかね。

365
00:29:36.940 --> 00:29:38.389
上杉 一真: なるほど。

366
00:29:39.410 --> 00:29:41.900
上杉 一真: ではイメージ何でしょう？

367
00:29:42.580 --> 00:29:48.850
上杉 一真: ほぼなしではあるんですかね？本当にあ、でもなんかどれぐらいの

368
00:29:50.570 --> 00:29:52.000
上杉 一真: そうだな。

369
00:29:52.690 --> 00:29:55.539
上杉 一真: 場合によっては残業あるって感じですもんね。

370
00:29:56.098 --> 00:30:00.040
DOI乳販: 残業っていうか、まあ約束の。まあ残業かな。

371
00:30:00.490 --> 00:30:01.540
上杉 一真: そうっすね。

372
00:30:01.680 --> 00:30:04.809
上杉 一真: 承知です。ちょっとそこはじゃあ。

373
00:30:07.650 --> 00:30:10.350
上杉 一真: を含めた記載にします。

374
00:30:10.350 --> 00:30:12.700
DOI乳販: 難しい。なんで。

375
00:30:13.310 --> 00:30:13.830
上杉 一真: そうですね。

376
00:30:15.100 --> 00:30:19.150
DOI乳販: 伝わりやすくて、っていうのはちょっとあれなんですけど。

377
00:30:20.150 --> 00:30:23.279
上杉 一真: ほぼなしで、例えば渋滞で。

378
00:30:23.530 --> 00:30:24.400
上杉 一真: とか

379
00:30:24.990 --> 00:30:28.149
上杉 一真: 先ほどいただいた情報を括弧で入れるとか

380
00:30:29.520 --> 00:30:30.449
上杉 一真: こんな感じ。

381
00:30:30.450 --> 00:30:32.339
DOI乳販: お客さんとの。

382
00:30:33.350 --> 00:30:34.549
上杉 一真: 約束。

383
00:30:34.550 --> 00:30:36.619
DOI乳販: とか。あとはまあ

384
00:30:37.140 --> 00:30:43.650
DOI乳販: 渋滞とかどうなんやろ。渋滞とかでも言われるんですかね。渋滞。例えば交通

385
00:30:44.100 --> 00:30:48.070
DOI乳販: 東京で帰るの遅くなってしまったとかも

386
00:30:48.460 --> 00:30:50.226
DOI乳販: ありますか？

387
00:30:51.300 --> 00:30:52.950
DOI乳販: それもなんか、

388
00:30:53.620 --> 00:30:58.230
DOI乳販: 例えば五時半過ぎたんですけど。って突っ込まれるところになるんですかね？そういうのって。

389
00:31:00.670 --> 00:31:03.399
土肥範広: それは業務時間内や。から突っ込まれる。で

390
00:31:03.850 --> 00:31:06.300
土肥範広: 突っ込まれるのか。

391
00:31:06.760 --> 00:31:12.010
DOI乳販: なるほど、分かりました。じゃあそういう記載をまあはい。

392
00:31:12.010 --> 00:31:13.649
土肥範広: 記載というか

393
00:31:14.170 --> 00:31:15.929
土肥範広: 四割でええんちゃう。

394
00:31:17.420 --> 00:31:19.310
上杉 一真: そうですね。まあ

395
00:31:22.480 --> 00:31:25.030
上杉 一真: ここは消した方が良さそうですね。

396
00:31:27.910 --> 00:31:29.000
上杉 一真: そしてそのまま、あ。

397
00:31:29.000 --> 00:31:38.270
DOI乳販: 仕事内容のところとかに。えーと、お客さん宅まで、そのしゃ今多分車とかも書いてないかなって思ってて今読んでたら。

398
00:31:38.930 --> 00:31:39.640
上杉 一真: なるほど。

399
00:31:39.640 --> 00:31:48.789
DOI乳販: 何で移動するかも書いてないんで、例えばお客さん。宅間で配送とかやったら、まあ社用車でなんとかとか書いてもらってたかと思で、

400
00:31:49.210 --> 00:31:51.189
DOI乳販: とお客さんの

401
00:31:51.860 --> 00:31:57.170
DOI乳販: ご自宅まで社用車で移動して、現地でええと、

402
00:31:57.700 --> 00:32:02.669
DOI乳販: まあ、お客さん宅を回って商品をご案内しますみたいな。

403
00:32:03.540 --> 00:32:20.320
DOI乳販: で、えーと、後日そのクロージングなどに行きます。で、まぁ、ちょっと約束によってはそこそこでちょっとま仕事内容のところで、約束時間によっては記者時間ちょっと左右するみたいな。そこでちょっと書いてみるとか。

404
00:32:20.610 --> 00:32:21.479
上杉 一真: なるほど

405
00:32:23.620 --> 00:32:28.069
上杉 一真: 承知です。ありがとうございます。確かそこのまず社用車での移動っていうのを

406
00:32:28.580 --> 00:32:31.140
上杉 一真: もう記載した方がいいなと。そうですね。

407
00:32:42.130 --> 00:32:43.760
上杉 一真: ありがとうございます。

408
00:32:49.190 --> 00:32:50.499
上杉 一真: そうです。

409
00:32:50.860 --> 00:32:52.820
上杉 一真: では、そこで

410
00:32:53.280 --> 00:32:58.179
上杉 一真: ですね。なんで大まかに改善策としてはそこの。まあ仕事の

411
00:32:59.100 --> 00:33:00.320
上杉 一真: ギャップ

412
00:33:00.760 --> 00:33:05.340
上杉 一真: 現状だと営業っぽさがあんまりない文章なので、そこを

413
00:33:05.630 --> 00:33:07.220
上杉 一真: 付け加える。

414
00:33:07.430 --> 00:33:23.480
上杉 一真: あとはより具体のところ、スケジュール感一日の流れです。とか。あとはその車移動を社用車での移動だったりとかを付け加えていくっていうところと、あとはま、インセンティブの記載をなしにするだったりとか。あとは残業についてま少し修正をする

415
00:33:24.550 --> 00:33:28.610
上杉 一真: っていう形であのギャップなくしていくんで、これで

416
00:33:29.760 --> 00:33:37.390
上杉 一真: 多少そこからクリッククリックしてからの応募開始っていうのは増えていくんじゃないかなとしてます。

417
00:33:39.110 --> 00:33:42.209
土肥範広: ええと、特徴のとこれ、ちょっと見せてくれます。

418
00:33:42.210 --> 00:33:42.970
上杉 一真: はい、チーム。

419
00:33:45.080 --> 00:33:47.589
土肥範広: デスクワークは多くないです。

420
00:33:48.450 --> 00:33:50.699
土肥範広: 室内の仕事はないです。

421
00:33:52.460 --> 00:33:55.139
土肥範広: その辺全然違う。

422
00:33:56.760 --> 00:34:02.849
DOI乳販: 職種のところに、なんかあ、工業法人営業。それって

423
00:34:02.990 --> 00:34:09.330
DOI乳販: なんだろう？考慮。法人それって全部くくりなんですかね。食品、飲料、香料、法人営業っていうのが。

424
00:34:11.650 --> 00:34:12.860
上杉 一真: そうですよね。

425
00:34:13.380 --> 00:34:16.399
DOI乳販: なんか選択して、もしそうそうそうそう、

426
00:34:16.989 --> 00:34:20.629
DOI乳販: 企画も今はないし、

427
00:34:20.860 --> 00:34:25.600
DOI乳販: そこはあれなのかな？食品営業、飲料。

428
00:34:26.620 --> 00:34:29.159
上杉 一真: まあでも法人はちょっと違うかな？

429
00:34:29.400 --> 00:34:30.420
上杉 一真: そうですねん

430
00:34:35.770 --> 00:34:40.480
上杉 一真: 承知でした。そこを特徴と職種のところも。

431
00:34:41.510 --> 00:34:42.959
DOI乳販: ちょっと見直ししてもらえたら。

432
00:34:42.969 --> 00:34:43.849
上杉 一真: そうですね。

433
00:34:43.850 --> 00:34:44.659
DOI乳販: はい。

434
00:35:03.860 --> 00:35:06.789
上杉 一真: ありがとうございます。その他健康だったりで

435
00:35:08.320 --> 00:35:10.409
上杉 一真: 気になっている点とかはなかったですか？

436
00:35:11.530 --> 00:35:13.320
DOI乳販: 変更っていうか。

437
00:35:13.320 --> 00:35:13.950
上杉 一真: はい。

438
00:35:13.950 --> 00:35:21.189
DOI乳販: ちょっと今他社さんからちょっとあの、なんか営業の何かお話で聞いて

439
00:35:21.960 --> 00:35:24.480
DOI乳販: 話なんですけれども、現行について。

440
00:35:24.710 --> 00:35:25.189
上杉 一真: はい。

441
00:35:25.190 --> 00:35:27.060
DOI乳販: キーワード検索

442
00:35:27.500 --> 00:35:28.889
DOI乳販: っていうのが

443
00:35:29.300 --> 00:35:43.070
DOI乳販: なんか、まあいろいろ引っかかるのかな？あと、就職者さんが例えば営業食品とか、そのキーワードに行った時に、原稿内にどれだけこのキーワードが散りばめられているかで結構引っかかるっていうのをちょっと聞いて。

444
00:35:43.260 --> 00:35:43.939
上杉 一真: はい。あります。

445
00:35:44.280 --> 00:35:52.330
DOI乳販: で、その今うちの原稿見たらあんまりこう引っかかるワードが少ないかなあみたいな。

446
00:35:53.120 --> 00:35:58.510
DOI乳販: 言われてプラス。今多分食品営業ってタイトルに入れてもらってるんですけど、

447
00:35:58.780 --> 00:36:02.759
DOI乳販: そこのタイトルも雪印メイグミルクの

448
00:36:02.950 --> 00:36:04.660
DOI乳販: 営業職

449
00:36:05.670 --> 00:36:19.579
DOI乳販: になんか変えるだけでヒット数が、なんかだいぶ変わるみたいで、今なんかその食品営業っていうのがどういうこうワードがひ。なんかこう引っかかってるか、どういうのに関連してるかみたいな。

450
00:36:19.810 --> 00:36:28.000
DOI乳販: どういうキーワードを調べてる人が引っかかってるかみたいなのって見たら、なんかフルリモートとか在宅とか事務

451
00:36:28.670 --> 00:36:34.039
DOI乳販: っていうのが引っかかってるらしくて、なんかパーセンテージでなんか見れるのかな？キーワードの。

452
00:36:35.150 --> 00:36:37.649
DOI乳販: で、どうやらそこへ引っかかってて

453
00:36:38.370 --> 00:36:41.370
DOI乳販: 営業職とかなんかイメージ

454
00:36:41.530 --> 00:36:50.419
DOI乳販: い。一般的なイメージつく営業にあんまり結びついてないと思います。そういうのを調べてる人にヒットしてない可能性があるから、

455
00:36:51.210 --> 00:36:53.740
DOI乳販: 営業職

456
00:36:53.970 --> 00:36:57.570
DOI乳販: とかにしてもらった方が、例えば正社員営業とか

457
00:36:57.940 --> 00:37:04.539
DOI乳販: そういうので調べてる人に引っかかりやすいっていうか、そこと結びつきやすいですよっていうのを教えてもらったので、

458
00:37:05.010 --> 00:37:11.480
DOI乳販: なんかそういうキーワードみたいなのってうちのなんかそういうの見れるんですかね？管理画面とかから。

459
00:37:13.420 --> 00:37:17.520
上杉 一真: このキーワードの部分っていかがですかね？

460
00:37:18.150 --> 00:37:23.829
笹本啓太: 入ってきてるキーワード。あの、どういう検索キーワードで御社の掲示に入ってきてるかってことですかね？

461
00:37:24.170 --> 00:37:25.989
DOI乳販: そうです。なんか例えば、

462
00:37:27.020 --> 00:37:36.260
DOI乳販: そう、関連関連っていうのかな？あれ？なんかちょっと管理画面の。なんか分析みたいな。多分レポートのところやったと思ですけど。

463
00:37:36.260 --> 00:37:37.239
笹本啓太: なんか。

464
00:37:38.080 --> 00:37:42.210
DOI乳販: 見せても、なんかこうつないで見せてもらったんですけど、そん時に、

465
00:37:42.800 --> 00:37:46.769
DOI乳販: 例えば食品営業というキーワード入れる場合と。

466
00:37:46.770 --> 00:37:47.460
笹本啓太: はい。

467
00:37:47.460 --> 00:37:51.080
DOI乳販: 営業職っていうキーワード入れたらなんかこうひっ

468
00:37:51.210 --> 00:38:03.119
DOI乳販: 関連してる食品営業と同じような内容を調べてる人のキーワードと営業職っていうキーワードを調べた人とか出てくるみたいで、なんかパーセント

469
00:38:04.880 --> 00:38:07.399
DOI乳販: なんか分かり伝わりますか？伝わってないように、

470
00:38:07.910 --> 00:38:08.580
DOI乳販: なんかそれ。

471
00:38:08.580 --> 00:38:14.729
笹本啓太: いや、なんとなくイメージはいってるんですけど、なんかそのソースがどこなのかな？っていうのはめちゃくちゃ気になりますね。その

472
00:38:15.420 --> 00:38:17.630
笹本啓太: 企業さんが出してるソース。

473
00:38:17.630 --> 00:38:19.680
DOI乳販: インディードの管理画面でした。

474
00:38:20.940 --> 00:38:24.530
笹本啓太: の。かんりああはいはいはいはいはいはい。

475
00:38:24.530 --> 00:38:25.769
DOI乳販: の多分なんか

476
00:38:26.040 --> 00:38:28.450
DOI乳販: ありますよね。レポート見れるところかな

477
00:38:29.060 --> 00:38:30.250
DOI乳販: の。なんか

478
00:38:30.370 --> 00:38:38.520
DOI乳販: 右下あたり下の方になんかキーワード検索をなんか入れ。例えば食品営業とかあってしたら下の方に

479
00:38:41.090 --> 00:38:49.639
DOI乳販: こういう感のを調べてる人が引っかかりますかなんかでどういうグラフで何パーセント何パーセントみたいに出てきてる

480
00:38:50.410 --> 00:38:51.810
DOI乳販: 画面があって。

481
00:38:53.040 --> 00:38:54.159
笹本啓太: おそらく

482
00:39:23.570 --> 00:39:25.409
笹本啓太: 多分ご覧いただいたのが

483
00:39:48.220 --> 00:39:49.360
笹本啓太: これですかね。

484
00:39:53.370 --> 00:39:56.110
DOI乳販: ああ、そうそうそうそう、それです。それです。それです。

485
00:39:56.370 --> 00:39:56.960
笹本啓太: はい。はいはいはい。

486
00:39:56.960 --> 00:40:01.899
DOI乳販: で、なんか例えばそこに食品営業で、まあ都道府県は兵庫県とか。

487
00:40:18.330 --> 00:40:19.120
笹本啓太: なんていうだろう。

488
00:40:25.500 --> 00:40:29.070
DOI乳販: そうそう、その、なんかトレンドじゃないけど、その下の方に、

489
00:40:30.050 --> 00:40:32.439
DOI乳販: えっと、そこですね。だからその例えば

490
00:40:32.750 --> 00:40:39.080
DOI乳販: ここクリックス上位のキーワード、多分食品営業と関連付けて調べてる人ってことですかね？この

491
00:40:39.540 --> 00:40:42.290
DOI乳販: 意味クリックする。上位のキーワードっていうのが。

492
00:40:58.060 --> 00:41:00.150
笹本啓太: ただ、なんかこれちょっとおかしいなあ。

493
00:41:15.960 --> 00:41:21.210
DOI乳販: なんかそのレポート、その採用市場レポートみたいなの。

494
00:41:21.840 --> 00:41:22.210
笹本啓太: はい。

495
00:41:22.210 --> 00:41:27.720
DOI乳販: 参考にしてみて、例えばキーワードを入れてみたりとかした方がこう

496
00:41:28.550 --> 00:41:35.460
DOI乳販: ターゲット。多分今その食品営業で調べた時にターゲットがちょっとずれてる。

497
00:41:36.130 --> 00:41:36.700
笹本啓太: はい。

498
00:41:36.870 --> 00:41:43.870
DOI乳販: で、例えば、だから営業職ってやったらそこの今キーワードのところが、まあ正社員営業とかそういう

499
00:41:44.550 --> 00:41:47.990
DOI乳販: よくいう営業みたいな

500
00:41:48.580 --> 00:41:50.330
DOI乳販: のが出てくるから。

501
00:41:52.460 --> 00:41:54.829
笹本啓太: そうそうそうそう、この辺りですね。

502
00:41:56.400 --> 00:41:57.789
DOI乳販: そういう

503
00:41:59.060 --> 00:42:06.550
DOI乳販: ようなのをちょっと分析して、キーワードを原稿の中に散りばめれてみる。例えば土日祝休みとかで。

504
00:42:07.110 --> 00:42:07.710
笹本啓太: はい。

505
00:42:08.130 --> 00:42:16.910
DOI乳販: そういうの探してる人とかもいるから、そういうのを入れてみる。原稿に入れてみたら、ひあの引っかかったりしますよっていうのを

506
00:42:18.070 --> 00:42:19.400
DOI乳販: 聞いたので。

507
00:42:20.830 --> 00:42:21.750
笹本啓太: ありがとうございます。

508
00:42:22.100 --> 00:42:33.650
DOI乳販: キーワードなんかこう入れれる内容とかあったらそういうの入れてもらったらまあ目につきやすいのと、あとタイトルを食品営業営業職とか変えたら。

509
00:42:34.120 --> 00:42:36.699
DOI乳販: あって、その私はそこの

510
00:42:37.430 --> 00:42:40.950
DOI乳販: 数字の意味ちょっとわかんないけど、実際こういうふうな

511
00:42:41.140 --> 00:42:45.420
DOI乳販: 感じで、例えばさっきの上の応募者数とかが

512
00:42:45.550 --> 00:42:47.289
DOI乳販: 多分結構違うのかな？

513
00:42:48.040 --> 00:42:52.470
DOI乳販: 今これ求職者数が兵庫県、あと26,800人

514
00:42:52.740 --> 00:42:55.530
DOI乳販: の方がまあ見てるっていうか登録

515
00:42:56.200 --> 00:43:02.239
DOI乳販: 見てるんかな？求職者数いるけど、たっきさっきの食品営業やったら多分何百人ぐらいしか

516
00:43:02.710 --> 00:43:05.189
DOI乳販: 数字が多分出てこなかったから

517
00:43:05.770 --> 00:43:12.100
DOI乳販: っていうのもヒントにしてみたらいいと思います。っていうのをちょっと教えてもらったので、そこら辺、なんかこう

518
00:43:13.600 --> 00:43:16.520
DOI乳販: お手伝いしてもらえたらそこらへん。なんかこう

519
00:43:17.150 --> 00:43:19.989
DOI乳販: 教えてもらえたらなあっていうのが。

520
00:43:21.040 --> 00:43:21.949
笹本啓太: ありがとうございます。

521
00:43:23.880 --> 00:43:35.289
笹本啓太: なんかまず、えっとそのタイトルを変えていくっていうところは、あのやっていきたいなっていうのは思ですけれども、あのクリックのところのこの上位の。

522
00:43:35.300 --> 00:43:35.870
DOI乳販: と。

523
00:43:35.870 --> 00:43:37.179
笹本啓太: 店あるじゃないですか。

524
00:43:37.180 --> 00:43:37.640
DOI乳販: はい。

525
00:43:37.640 --> 00:43:48.779
笹本啓太: これに関しては、あの全部入れ込むっていうよりはあのある程度必要な部分をあのま過不足なく入れていくっていうところで進めたいなと思ってて、これ全部入れちゃうとあの検索されやすい。

526
00:43:48.850 --> 00:44:00.040
笹本啓太: えー、クリックされやすいキーワードっていう話になってくると、いろんなお客さんいろんな採用企業さんが使ってる兼ね合いでクリック単価が高騰する可能性があるんですよ。

527
00:44:00.820 --> 00:44:14.619
笹本啓太: なんでえっと、必要な部分っていうのをあの抽出させていただいて。で、その分はあの追加させていただいて配信するっていうところの方が、あの一番こう費用対効果よく進められるかなと思いますので。

528
00:44:14.620 --> 00:44:22.629
DOI乳販: あ、そうです。もちろんその不動産とかは関係ないんで入れたら無駄に多分そのクリック言われたようにクリック上がったりとかするんで。

529
00:44:22.630 --> 00:44:23.420
笹本啓太: そうです。そうです。

530
00:44:23.420 --> 00:44:29.190
DOI乳販: 無償化しちゃうので、だからさっきちょっとその言った土日祝みとかやったらうちでも

531
00:44:29.430 --> 00:44:31.899
DOI乳販: 使ってもらえるかなとか思うので。

532
00:44:32.100 --> 00:44:32.690
笹本啓太: はい。

533
00:44:33.040 --> 00:44:37.319
DOI乳販: そう。なんかこうそういうのを入れてもらえたら現行に

534
00:44:37.480 --> 00:44:40.369
DOI乳販: 組んでもらえたらなあっていうのがあります。

535
00:44:41.010 --> 00:44:51.900
笹本啓太: ありがとうございます。あの我々で言うと、これ。トップ50まで。あの他社さんの実績っていうかじ事例かを踏まえてトップ50まであの出せるので、

536
00:44:52.590 --> 00:44:58.560
笹本啓太: トップ50。の中で御社で使えそうなワードっていうのを改めて抽出させていただいて

537
00:44:59.450 --> 00:45:01.400
笹本啓太: 原稿あん、あの出します。

538
00:45:01.570 --> 00:45:03.419
笹本啓太: はい、お願いします。はい。

539
00:45:05.980 --> 00:45:11.209
DOI乳販: で、それは配送もちょっと合わせてやってほしくて。

540
00:45:11.210 --> 00:45:11.700
笹本啓太: はい。

541
00:45:11.700 --> 00:45:17.849
DOI乳販: 今日がその数字で見たら悪くないですって言ってもらったんですけど、配送の応募が

542
00:45:17.980 --> 00:45:22.970
DOI乳販: 多分テレアポが動いている分なので、

543
00:45:23.310 --> 00:45:24.650
DOI乳販: ちょっとそこを

544
00:45:24.920 --> 00:45:29.210
DOI乳販: もう配送でなんか使えそうなキーワードとかあったらちょっとどういうのが

545
00:45:30.420 --> 00:45:34.479
DOI乳販: 使えそうかとか教えてもらえたらと思いますね。

546
00:45:45.710 --> 00:45:50.700
上杉 一真: ありがとうございます。そうしました。そこの。では配達に関してもリワードだったりとか。

547
00:45:51.340 --> 00:45:54.509
上杉 一真: 入れられるものを入れていきます。

548
00:45:54.820 --> 00:45:55.430
DOI乳販: はい。

549
00:46:02.230 --> 00:46:06.659
上杉 一真: その他原稿に関してご要望だったりございますでしょうか？

550
00:46:09.450 --> 00:46:16.669
DOI乳販: は特には大丈夫で、えっと、さっき最初に社長が

551
00:46:16.780 --> 00:46:22.929
DOI乳販: 戻ってきてからお話ししたいって言ってた。テレアポの原稿。現行っていうか、テレアポの

552
00:46:23.130 --> 00:46:25.450
DOI乳販: 求人の掲載について

553
00:46:25.610 --> 00:46:26.529
DOI乳販: なんですけど。

554
00:46:26.530 --> 00:46:27.060
上杉 一真: はい。

555
00:46:27.060 --> 00:46:38.589
DOI乳販: えっと、今二名決まってて今日一名面接で。ま、一応。明日も今のうちで二名予定が入ってるみたいな。あとまあ来週も含めて何名かいてて

556
00:46:39.040 --> 00:46:42.059
DOI乳販: えっと二名じゃちょっとまだ

557
00:46:42.320 --> 00:46:45.679
DOI乳販: あれなんでもう少し欲しいんですけど。

558
00:46:46.140 --> 00:46:55.839
DOI乳販: えっと、多分こう。採用が他に比べたらすぐ決まりやすい。配達とか営業に比べたら決まりやすいと思うので、決まったらちょっとすぐ止めれるようにだけ。あの

559
00:46:56.700 --> 00:47:03.159
DOI乳販: ちょっとお願いしたらすぐ止めれるようにだけ。あの準備しておいてもらえたらなっていうところもあって。

560
00:47:03.830 --> 00:47:04.629
上杉 一真: わかりました。

561
00:47:05.170 --> 00:47:09.190
DOI乳販: なので、もったいなければ、例えば、もしかしたら明日

562
00:47:09.400 --> 00:47:12.040
DOI乳販: 夕方にはもう

563
00:47:12.430 --> 00:47:14.089
DOI乳販: 四名決まれば

564
00:47:14.240 --> 00:47:17.839
DOI乳販: 止めてくださいって言うかもですし、一応月曜日まで

565
00:47:18.100 --> 00:47:23.610
DOI乳販: 予定が入ってるんで、最終回っても月曜日。もうテラップも始まるんで。

566
00:47:24.960 --> 00:47:26.910
DOI乳販: のあたりかなって思ので、

567
00:47:27.730 --> 00:47:32.369
DOI乳販: はい、あっ、そうはないしは頭に。まあ月曜日じゃない。ごめんなさー。火曜日か

568
00:47:33.400 --> 00:47:35.650
DOI乳販: にはちょっと連絡すると思うので。

569
00:47:36.300 --> 00:47:37.030
上杉 一真: わかりました。

570
00:47:37.030 --> 00:47:38.820
DOI乳販: 併用いただければと思います。

571
00:47:39.770 --> 00:47:45.579
上杉 一真: 承知です。合計で四名の採用目標で間違いなかったです。か。

572
00:47:45.890 --> 00:47:51.500
DOI乳販: いや、何名っていうのは決めてないですね。そのシフトで入ってもらうので。

573
00:47:51.840 --> 00:47:52.850
上杉 一真: なるほど。

574
00:47:55.820 --> 00:48:00.580
DOI乳販: で、一応その時間帯が三枠えーと、三つあったと思ですけど、そこで

575
00:48:00.690 --> 00:48:03.159
DOI乳販: 一個の時間帯に二名

576
00:48:03.700 --> 00:48:05.299
DOI乳販: 入ってもらうので。

577
00:48:07.760 --> 00:48:13.770
DOI乳販: ちょっとそれは面接に来ていただいた方とお話ししてうまく入れるような感じだったら

578
00:48:14.960 --> 00:48:16.329
DOI乳販: って感じですね。

579
00:48:16.330 --> 00:48:16.960
上杉 一真: なるほど。

580
00:48:18.190 --> 00:48:19.080
上杉 一真: わかりました。

581
00:48:19.870 --> 00:48:23.309
DOI乳販: で。あと多分最初残夜さん全体で聞いたんですけど。

582
00:48:23.310 --> 00:48:23.860
上杉 一真: はい。

583
00:48:23.860 --> 00:48:24.960
DOI乳販: とー。

584
00:48:26.060 --> 00:48:31.589
DOI乳販: 月ごと一ヶ月。もう10月の残10月のっていうか？もうあれか

585
00:48:34.700 --> 00:48:35.240
上杉 一真: ちょっと。

586
00:48:35.240 --> 00:48:44.319
DOI乳販: そうかどうしようかな。一応今全体の残予算を聞いたのが182,096円って聞いてて。

587
00:48:44.630 --> 00:48:45.210
上杉 一真: はい。

588
00:48:45.830 --> 00:48:52.639
DOI乳販: で、えっと、多分この間の打ち合わせの話では、11月の30,000円を先に

589
00:48:53.210 --> 00:48:57.789
DOI乳販: テレアポに回したから、11月は70,000円全体、70,000円。で

590
00:48:58.040 --> 00:48:59.740
DOI乳販: えー、配送

591
00:49:00.400 --> 00:49:08.489
DOI乳販: 営業ま、テレアポを動かされたらテレアコン動かそうかっていうところやけど、来月の予算を決めないとですね。

592
00:49:10.540 --> 00:49:14.590
DOI乳販: そうですね。そうですね、70,000円。

593
00:49:16.110 --> 00:49:21.339
土肥範広: 全体残じゃなくて各職種算を教えてほしい。

594
00:49:23.660 --> 00:49:27.890
DOI乳販: もうでも明日

595
00:49:29.370 --> 00:49:33.660
DOI乳販: えっと、じゃあテレアポ登山と

596
00:49:36.840 --> 00:49:39.020
DOI乳販: もう何百円とかの

597
00:49:39.250 --> 00:49:40.359
DOI乳販: あれですかね？

598
00:49:40.800 --> 00:49:43.980
DOI乳販: 今月のざん明日までですよね？

599
00:49:45.600 --> 00:49:49.419
上杉 一真: ありがとうございます。けれた。さん、ここの職種ごとの

600
00:49:49.960 --> 00:49:55.280
上杉 一真: 月の残予算はーっと

601
00:49:55.530 --> 00:49:57.569
上杉 一真: どうなってますかね？

602
00:50:11.790 --> 00:50:13.229
笹本啓太: あれ？俺全部届いてる。これ。

603
00:50:13.670 --> 00:50:14.819
上杉 一真: 今届いてます。

604
00:50:27.890 --> 00:50:29.330
上杉 一真: その職種、

605
00:50:30.820 --> 00:50:35.909
上杉 一真: 先ほど全体での残額をお伝えしましたけど、その職種ごとの

606
00:50:36.190 --> 00:50:39.520
上杉 一真: 月10月の残りの残予算。

607
00:50:41.640 --> 00:50:45.169
笹本啓太: とえっと配達で3645

608
00:50:48.100 --> 00:50:54.050
笹本啓太: 3645でテレアポでええ。

609
00:50:59.330 --> 00:51:02.399
笹本啓太: テレアポが7682、

610
00:51:07.350 --> 00:51:12.830
笹本啓太: 営業が769です。

611
00:51:31.750 --> 00:51:37.149
土肥範広: 10月の算で12,000円飛んで96円残ってるってこと。

612
00:51:39.560 --> 00:51:40.359
笹本啓太: そうです。

613
00:52:02.970 --> 00:52:10.310
土肥範広: では予算で11月はえー、営業にえー、30,000

614
00:52:10.950 --> 00:52:14.710
土肥範広: 以上です。で、配達に四番。

615
00:52:15.110 --> 00:52:16.320
土肥範広: はい、どうぞ。

616
00:52:17.080 --> 00:52:19.859
土肥範広: テレアポはそのまま

617
00:52:20.520 --> 00:52:28.490
土肥範広: だから11月はええ。予算つけない。ゼロ三千七千六百八十二円残したまんまでなくなったら終わり

618
00:52:29.300 --> 00:52:30.080
土肥範広: はい。

619
00:52:31.380 --> 00:52:32.230
上杉 一真: 処置です。

620
00:52:37.710 --> 00:52:41.040
土肥範広: ますので、それで70,000になるんで、

621
00:52:41.550 --> 00:52:44.980
土肥範広: 一応それで走ってもらう第一です。

622
00:52:46.090 --> 00:52:46.950
上杉 一真: わかりました。

623
00:52:55.910 --> 00:52:59.720
上杉 一真: では、いただいたその予算で動かしていきます。

624
00:53:00.890 --> 00:53:04.629
上杉 一真: その他は、そのテレアポの求人の掲載についての部分で

625
00:53:05.940 --> 00:53:07.950
上杉 一真: は特にはなかったですかね。

626
00:53:09.270 --> 00:53:13.549
上杉 一真: あそこの予算の設定と、あとは採用ができたら

627
00:53:13.780 --> 00:53:15.760
上杉 一真: その段階で止めていくというところ。

628
00:53:16.030 --> 00:53:16.360
DOI乳販: はい、

629
00:53:17.520 --> 00:53:26.290
DOI乳販: もしあの予算がなくなる前に止めてもらうとか言ったら連絡しますし、もしえっと、予算がさっきえっとなくなったら

630
00:53:26.840 --> 00:53:32.880
DOI乳販: 予算がなえっと、私たちが止めてっていう前に予算がなくなったらそれ一応連絡もらっていいですか？

631
00:53:34.040 --> 00:53:34.809
上杉 一真: わかりました。

632
00:53:50.420 --> 00:53:55.619
上杉 一真: ありがとうございます。その他は全体を通してご不明点だったり、ご要望、何かご質問ございますでしょうか？

633
00:53:55.620 --> 00:54:00.859
土肥範広: さっきの営業と配送についての修正いつまでにできますか？

634
00:54:02.560 --> 00:54:03.969
上杉 一真: 影響と

635
00:54:10.370 --> 00:54:15.350
上杉 一真: だいたい営業日三日ほどいただいてるんで

636
00:54:16.490 --> 00:54:17.979
上杉 一真: チンさん

637
00:54:19.860 --> 00:54:22.630
上杉 一真: 四日にはお渡しできるかなと思います。

638
00:54:23.020 --> 00:54:23.960
上杉 一真: あ、違うな。

639
00:54:24.090 --> 00:54:31.839
上杉 一真: 三日が祝日なのでいつか

640
00:54:36.030 --> 00:54:38.129
上杉 一真: ですね。五日には完成できます。

641
00:54:40.140 --> 00:54:42.440
土肥範広: わかりました。では、五日の日に

642
00:54:42.630 --> 00:54:44.799
土肥範広: えっと、一回銀行を

643
00:54:45.810 --> 00:54:46.990
土肥範広: サプラインの方で。

644
00:54:48.060 --> 00:54:48.810
上杉 一真: 承知しました。

645
00:54:48.810 --> 00:54:53.600
土肥範広: でその日に12。確認するので、次の日から変更できるってことですよね？

646
00:54:54.440 --> 00:54:55.470
上杉 一真: 寿司取りです。

647
00:54:55.610 --> 00:54:59.469
土肥範広: はい、じゃあそれでえっと、11月5日で

648
00:55:00.500 --> 00:55:01.859
土肥範広: お願いします。

649
00:55:02.140 --> 00:55:02.770
上杉 一真: はいっ。

650
00:55:02.770 --> 00:55:03.659
土肥範広: 承知です。

651
00:55:12.640 --> 00:55:14.559
DOI乳販: あとは次回の打ち合わせ。

652
00:55:16.420 --> 00:55:23.679
上杉 一真: 次回で言うと、また二週間後目安にできればと思ですが。63。

653
00:55:26.150 --> 00:55:27.930
DOI乳販: 13日木曜日

654
00:55:32.460 --> 00:55:36.319
DOI乳販: 13の木曜日も14日の金曜日も私は

655
00:55:36.450 --> 00:55:37.110
DOI乳販: います。

656
00:55:38.120 --> 00:55:38.909
DOI乳販: 大丈夫です。

657
00:55:38.910 --> 00:55:41.459
土肥範広: 13以内で、14の。

658
00:55:46.560 --> 00:55:48.880
上杉 一真: はい、14ですね。

659
00:55:54.760 --> 00:55:56.930
土肥範広: 11時とかどうですか？

660
00:55:56.930 --> 00:55:57.440
上杉 一真: シュッ。

661
00:55:58.380 --> 00:56:02.199
上杉 一真: あー、すいません。11時が埋まってしまっていて。

662
00:56:05.030 --> 00:56:06.270
土肥範広: それ以降は。

663
00:56:06.780 --> 00:56:09.640
上杉 一真: それ以降であれば、例えば15時はいかがですか？

664
00:56:14.130 --> 00:56:15.139
土肥範広: それ以降は。

665
00:56:16.070 --> 00:56:19.329
上杉 一真: ですと、16時17時どちらも可能です。

666
00:56:27.660 --> 00:56:29.590
土肥範広: あれですよ。16時とか行ける。

667
00:56:31.040 --> 00:56:31.890
DOI乳販: するよ。

668
00:56:32.410 --> 00:56:33.410
土肥範広: 14日。

669
00:56:34.070 --> 00:56:34.620
DOI乳販: はい。

670
00:56:34.760 --> 00:56:37.200
土肥範広: はい、じゃあ14日の16時で。

671
00:56:37.830 --> 00:56:38.530
上杉 一真: ありがとうござい。

672
00:56:39.440 --> 00:56:42.360
上杉 一真: 16時四時から曜日14日ですね。

673
00:56:43.270 --> 00:56:44.040
上杉 一真: こっちです。

674
00:56:47.170 --> 00:56:47.740
上杉 一真: ですよ。

675
00:56:47.800 --> 00:56:48.509
DOI乳販: よいしょ。

676
00:56:51.150 --> 00:56:54.549
上杉 一真: ありがとうございます。そちらでお時間をお取りさせていただきます。

677
00:56:54.740 --> 00:56:55.180
土肥範広: はい。

678
00:56:55.180 --> 00:56:56.160
DOI乳販: お願いします。

679
00:56:57.010 --> 00:56:57.809
上杉 一真: よろしくお願いします。

680
00:56:58.240 --> 00:57:01.290
上杉 一真: その他は特に大丈夫でしたかね？

681
00:57:02.310 --> 00:57:04.300
DOI乳販: はい、大丈夫です。

682
00:57:04.940 --> 00:57:08.880
上杉 一真: ありがとうございます。改めてあのお忙しい中、お時間いただいてありがとうございまし。

683
00:57:10.130 --> 00:57:11.909
土肥範広: はい。ではお願いします。

684
00:57:11.910 --> 00:57:13.340
上杉 一真: はい、引き続きお願いします。

685
00:57:13.510 --> 00:57:14.720
DOI乳販: 宜しくお願いします。

686
00:57:14.720 --> 00:57:16.440
上杉 一真: よろしくお願いします。

687
00:57:16.440 --> 00:57:17.340
DOI乳販: まあす。

688
00:57:17.340 --> 00:57:18.349
上杉 一真: 失礼いたします。

689
00:57:20.850 --> 00:57:21.920
上杉 一真: ありがとうございました。

690
00:57:22.410 --> 00:57:25.549
笹本啓太: 全然しなんかしゅうするで余裕じゃん。

691
00:57:26.270 --> 00:57:27.110
上杉 一真: マジっすか。

692
00:57:29.210 --> 00:57:30.560
上杉 一真: わかったです。ありがとうございま。

693
00:57:32.140 --> 00:57:35.640
笹本啓太: あれだね。あの社内に対しては別にいいけど、

694
00:57:35.970 --> 00:57:39.879
笹本啓太: 社外に対してはあの承知しましたって言った方がいいわ。

695
00:57:40.750 --> 00:57:41.819
上杉 一真: 承知しました。

696
00:57:43.520 --> 00:57:46.439
上杉 一真: なんて言ってました。了解ですって言ってましたか？

697
00:57:47.060 --> 00:57:48.539
笹本啓太: いや、承知ですって。

698
00:57:48.540 --> 00:57:49.579
上杉 一真: あー承知です。

699
00:57:51.030 --> 00:57:51.790
上杉 一真: すいません。

700
00:57:51.790 --> 00:57:56.350
笹本啓太: 社内には全然いいけど、なんかお客さんと多分気にする人いるから。

701
00:57:56.870 --> 00:57:57.889
上杉 一真: ああ、そうなんですね。

702
00:57:59.340 --> 00:58:00.259
上杉 一真: 承知しました。

703
00:58:02.810 --> 00:58:03.949
笹本啓太: それ以外は全然もう

704
00:58:05.220 --> 00:58:08.020
笹本啓太: スケジュールも三円でちゃんと握ってるし

705
00:58:08.570 --> 00:58:09.790
笹本啓太: 全く問題ない。

706
00:58:10.350 --> 00:58:11.439
上杉 一真: ありがとうございます。

707
00:58:14.600 --> 00:58:16.379
上杉 一真: では、一旦これ。


